[музыка]
сколько раз вы смотрели эти кадры и
хотели оказаться на месте ведущих
[музыка]
или наоборот может быть вам всегда
хотелось увидеть изнанку жизнь
попробовать выжить и познакомиться со
страной
близок на лимузинах как понять что ты в
мегаполисе его слышно жить как не
слышите эй там это диван есть если что
добро пожаловать в мир орел и решка
где монетка решает так вы проведете
завтрашний день
отныне отправиться в путешествие с орлом
и решкой может каждый и это будет самая
незабываемая
в вашей жизни и так тут видимо во всем я
дальше мы объединились и
спиртами в сфере путешествий мои name is
трэвал
и вместе будем открывать для вас весь
мир
в апреле с нами можно полететь в стамбул
на съемки программы орел и решка сезона
мегаполисы
проведите день на съемках любимой
программы и познакомьтесь с ведущими и
съемочной
спасибо еще вот для этого и нужны
операторы
мая мы отправимся на филиппины в
путешествие в стиле орла и решки каждый
путешественник будет бросать монетку и
проживать несколько дней как она решит
как местный житель или как миллионер
жить в пятизвездочных отелях или дешевых
уставах и чаще медаль от под сдача
питаться в ресторанах или уличной едой
летать на вертолете и спускаться в метро
наслаждаться роскошью или погружением в
настоящую жизнь
и это еще не все любишь морока с нами
можно отправиться в путешествие по
следам решки побывать в местах где
снималась программ
[музыка]
быть может вы давно мечтали о мексике
заходите по ссылке в описании и
бронируйте любое путешествие здесь моих
атак капец какой огромный городом добро
пожаловать в семью орла и решки мы очень
хотим познакомиться с вами лично всем
спасибо съёмка окончена
[музыка]
[смех]